‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
(فيبي) -
أجل -
انظري إلى الرجل الواقف
بالقرب من النافذة
إنه قصير جداً
وأعتقد أنه يتكلم مع نفسه
ولأكون صريحة بشكل تام
ليس بارعاً جداً في إقامة العلاقة
ماذا دهاني مؤخراً؟
...كأن كل رجل أراه
مثلاً، انظري إلى هذا الرجل
عادةً، لا يجذبني
هذا النوع من الرجال
لكن في هذه اللحظة
في الطريقة التي أشعر فيها
كل ما أريد فعله
هو خلع ملابسه وحقيبته
!لحظة
هذا يتعلق بالشهر
الـ4 من حملك، أليس كذلك؟
أجل
إنه طبيعي جداً، في الشهر الـ4
تتلاعب هرموناتك بجنون
حقاً؟
إذاً هذا حصل معك سابقاً؟
أجل، طبعاً
ولا تنسي أنني
كنت حاملاً بتوأم ثلاثي
فمن الناحية الطبية
كنت أكثر جنوناً بـ3 أضعاف
هذا يبرر الكثير
في نهاية الأسبوع الماضي
كنت أتنقل من متجر إلى آخر
(لأجلس على حضن (سانتا
أجل، أجل
تذكرت عندما حاولت سرقة صورة
إيفاندر هوليفيلد) من متجر أحذية رياضية)
أجل
أتعرفينا؟ سأذهب إلى طبيبتي غداً
سأسألها عن هذا
ربما يمكنها أن تعطيني دواءً
أو ما شابه
أجل، هذا ما تحتاجين إليه
دواء جيد
مرحباً، مرحباً
مرحباً -
انظر! ظهرت صورنا
(عندما كنا في مركز (روكفلر
!رائع
جوي)! أتريد أن ترى صوري)
أنا و(مونا) نتزلج الجليد؟
لأحببت هذا عادةً
لكنني لا أشعر بخير حالياً
أين الصور التي التقطها
لنا بائع الكعك المملح المخيف؟
أجل، قد تكون في الأخير
!يا للهول
كل ما صوره
هو صور لصدري
هل أفوت وقت الصور؟
أتعرف؟
(لديها وجهاً يا (روس
حسناً، حسناً
هذه صورة جميلة لنا
إنها حقاً جميلة
تبدو كبطاقة معايدة
مع الشجرة في الوسط
والمتزلجين والثلوج
كل سنة أقول إنني سأرسل
!بطاقات معايدة ولا أفعل هذا قط
أتريدنا أن نرسل صورتنا معاً؟
معاً؟ إلى الناس؟
أجل، أعياداً سعيدة
(من (مونا) و(روس
سيكون لطيفاً، اتفقنا؟ -
حسناً -
عليّ الذهاب إلى العمل
هل ستتصل بي لاحقاً؟
طبعاً، طبعاً -
حسناً -
إلى اللقاء يا أصدقاء -
إلى اللقاء -
!تهانينا
لقد تزوجت للتو
!أعرف
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
المعذرة؟
ما المشكلة في بطاقة المعايدة؟
المتزوجون يرسلون هذه البطاقات
العائلات ترسل هذه البطاقات
الأزواج الذين يتواعدون لبضعة أشهر
لا يرسلون هذه البطاقات
هل هي مجنونة؟
!انتبه، انتبه
إنك تتحدث عن زوجتك
!(بينغ)
!و(بينغ) المرافقة
(حبيبتي، تتذكرين مديري (دوغ
أليس كذلك؟
أجل، مرحباً -
مرحباً -
أخبار سعيدة
انتهت عملية الطلاق
وقعت الأوراق هذا الصباح
لم أعرف أنك و(كيرا) ستطلقان
آسف
آسف؟ أخيراً حررت نفسي
من هذا الفخ
تهانينا
لن نتحرر من أي شيء يا سيدي
أعطياه بعض الوقت
الطلاق، الزواج
لدينا الكثير من الأسباب للاحتفال
ما رأيكما أن نذهب للعشاء
كلنا معاً مساء الغد؟
لا يمكنني التفكير
في أي خطط سابقة
لمَ لا يمكنني التفكير
في أي خطط سابقة؟
إذاً سأراكما مساء الغد
من المفترض أن أخرج
من المحكمة في الساعة الـ6
لا ينفكون يقذفون إليّ
قضايا تتعلق بالاعتداء
وأنا لا أنفك إبعادها عن طريقي
سنراك غداً
لمعلوماتك، لن نراه غداً
لا يمكنني قضاء مساءً آخر
مع هذا الرجل
أتتذكر كيف تصرّف في زفافنا؟ -
لا -
هذا لأنه لم يكن مدعواً
بسبب الطريقة التي تصرّف
فيها في حفلة خطبتنا
صحيح
يا للهول! يخترق البول التماثيل
الجليدية تلقائياً، أليس كذلك؟
مرحباً -
قصدت متجر الصور
انظر، هذا نموذج عن بطاقتنا
ما رأيك بها؟
!إنها رائعة
أتعتقد أننا علينا أن نكتب
"(مع حبنا، (روس) و(مونا"
لم نقل هذا لبعضنا حتى الآن
...لكن
أعتقد أن لا بأس
أن نقولها للأشخاص الآخرين
كم واحدة تريد؟
أنا سأحصل على 100
100؟
...حسناً، أنا
...أعتقد أنني سأحصل
(مونا)
...لست متأكداً من كل
فكرة البطاقة
حقاً، لمَ لا؟
إرسال بطاقة معايدة مع صورتنا
لا أعتقد أننا وصلنا
إلى هذه المرحلة بعد
أتعرف؟ لم أفكر
في الموضوع بهذه الطريقة
أنت محق، أنت محق
هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟ -
أجل -
في أي مرحلة نحن؟ -
ماذا؟ -
في أي مرحلة نحن؟
إلى أين ستصل هذه العلاقة؟
أحب قضاء الوقت معك
لكنني آمل أن نأخذ خطوات تالية
على الأرجح علينا التحدث
في هذا الموضوع، أليس كذلك؟
!لنرسل البطاقات
ماذا؟
البطاقة! أعتقد أننا
وصلنا إلى هذه المرحلة
حسناً، لكن ما زلت
أريد إجراء هذه المحادثة
حقاً؟
حتى مع البطاقة؟
مرحباً -
لمعلوماتك، لن تأتي الطبيبة (لونغ) اليوم
استدعيت إلى المستشفى
(سيعاينك الطبيب (شيف
حسناً
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
هل أنا الوحيدة
التي تعتقد هذا أو أن الرجل
الذي سحب مني
عينة الدم حقاً جميل جداً؟
أتعرفين عمن أتحدث؟
التسريحة بشكل الوعاء
والأصابع المكسوة بالشعر
(مرحباً يا (ريتشل
(أنا الطبيب (شيف
طبعاً
كيف حالك؟
بخير، كفى تحدثاً عني
من أين أنت؟
ماذا تفعل في الحياة؟
إنني طبيب -
!صحيح! صحيح -
أعني في وقت فراغك
هل تطهو، تتزلج على الجليد؟
أو تبقى مع زوجتك أو صديقتك فحسب؟
ليس لدي زوجة أو صديقة
لكنني أحب التزلج على الجليد
!أحب التزلج
!كم هذا رائع
هل تشعرين بأي مضايقات؟ -
لا، إنني مرتاحة جداً -
أي غازات مؤلمة؟ -
!لا، لا@ -
(الطبيب (شيف
ما هذا السؤال؟
حسناً
أتودين الاستلقاء على الطاولة؟ -
أتريدني أن أستلقي على الطاولة؟ -
المعذرة، هل يجري شيء ما هنا؟ -
أتشعر هذا أيضاً؟ -
مرحباً
إذاً؟
كيف جرى موعدك مع الطبيبة؟
لنرَ، أعطوني
طبيباً ذكراً جميلاً اليوم
وفي منتصف الفحص
وضعت إصبعي الصغير في نقرة ذقنه
!يا للهول -
لمَ فعلت ذلك؟ -
أتتذكرين المشكلة التي كنت أواجهها
في الشهر الرابع من حملي؟
(أجل، مرحلة (إيفاندر هوليفيلد
يا للهول! كنت يائسة جداً
جئت إليّ عملياً
!لتمنيت ذلك
كنت قادرة على الحصول عليك
لو أردت ذلك
حقاً؟
إذاً تعالي واحصلي عليّ
حسناً، حتى هذا يؤثر بي
مرحباً -
(مرحباً يا (روس
كيف تجري
الأمور بينك وبين (مونا)؟
هل ما زلتما في علاقة؟
أجل، أجل
إننا نقوم بالخطوة التالية
ستستلمين بطاقتنا
(ستطبع أنت و(مونا
بطاقات معايدة لكما؟
لن نفعل بطاقة فحسب
تريد أيضاً إجراء محادثة
"إلى أين ستصل هذه العلاقة؟"
!يا للنساء
أعرف، أعرف
لمَ عليكن إجراء هذه المحادثة؟
لن يسأل أي رجل محترم نفسه الامرأة
إلى أين ستصل هذه العلاقة؟
!(روس)
أنت سألتني هذا السؤال
كنت كالكتاب المغلق، اتفقنا؟
!لا أقرأ العقول
عدا عن ذلك، أكره هذه المحادثات
لست بارعاً فيها، حقاً
ربما أحتاج إلى إشارة
شيء ما يدل أننا سنقوم بالخطوة التالية
من دون الحاجة إلى التحدث في الموضوع
كطلب منها أن تعيش معك؟
لا، شيء أقل من ذلك
تحضير لها شريطاً موسيقياً منوعاً؟ -
أكثر من ذلك -
أعطها مفتاح شقتك -
كنا أقرب مع الشريط الموسيقي -
هل قلت لها إنك تحبها؟
يمكنك أن تقول لها إنك تحبها
لا أعتقد أنني وصلت
إلى هذه المرحلة بعد
يمكنني أن أقول
أحب قضاء الوقت معك
نكره هذا -
إنه كالصفعة في الوجه -
انسين ذلك
أتعرفن ماذا؟
سأجري هذه المحادثة
سأقول إنني أحب الأمور
كما هي الآن
وآمل الأفضل
ما رأيك يا (رايتش)؟
أعتقد لو أن الطقس كان أبرد هنا
لتمكنت من رؤية صدرك
من خلال هذه السترة
(بينغ)
كل شيء جاهز لليلة
الساعة الـ8
تبين أننا لا نستطيع الذهاب
مونيكا) عليها أن تعمل)
زوجتي السابقة لم تكن تعمل
إلّا إذا اعتبرت الأمومة كعمل
حسناً
إذاً مساء الغد -
لا يناسبها غداً أيضاً -
لمَ لا؟ -
إنه نصف النهائي -
(لـ... بطولة كرة الـ(بوتشي
ماذا يجري يا (بينغ)؟
هل لزوجتك أي مشكلة معي
أو ما يشابه؟
أصبحت تقول التفاهات الآن
إذاً لمَ لا يمكننا
أن نخرج الثلاثة معاً؟
!لأننا... انفصلنا
انفصلت أنا و(مونيكا) عن بعضنا
عانقني
!(يا للهول يا (بينغ
لا يمكنني القول
إنني متفاجئ جداً
رأيت الطريقة
التي كانت تنظر إليك
لا يوجد حب في هذه النظرة
والطريقة التي نظرت إليّ
!رغبة تامة
أتعرف ما قد يساعدني
في هذه الأوقات العصيبة؟
أن أخنق أحد ما
هل يمكنني خنقك؟
بينغ)، يا بني)
ستتخطى هذا
هذه الخطة
احمل معطفك
سنذهب إلى ملهى الرقص
لا، لا، لا
ستفقد (مونيكا) صوابها
!لكن بئساً لهذه الساقطة
ها نحن ذا
مونا)، أعتقد أنه حان الوقت)
للتحدث عن مرحلة علاقتنا
أجل
أعتقد أنني أنا من اقترح ذلك
...إننا
...إذاً
أنت تعجبيني كثيراً
وأحب مرافقتك
أستمتع كثيراً
حسناً
أعني أنه ليس هناك مغزى
من قضاء الوقت مع شخص ما
إذا كانت العلاقة ممتعة فحسب
يجب أن أن تؤدي
إلى شيء آخر، أليس كذلك؟
إلى أين ستؤدي؟
هذا هو السؤال الحقيقي
والإجابة هي
ستؤدي إلى شيء... ممتع
أعرف ما تفكرين فيه
لم تمانعي بالاستمتاع
منذ 10 سنوات
لكنك لست تصغرين في العمر
...لا، أعني
ليس أنت، ليس أنت
أنت حقاً تصغرين في عمرك
تبدين أنك تصغرين
في كل ثانية، ما هو سرّك؟
المعذرة
إذاً في أي مرحلة نحن؟
لتلخيص كل شيء
إننا نستمتع
وأنت تبدين شابة
حسناً -
لكن هذا غير كاف -
...إذاً، إذاً
هذا مفتاح شقتي
حقاً؟ -
حقاً -
لا تعتقد أن العلاقة تجري بسرعة
أليس كذلك؟
أعطيتها مفتاح شقتك؟
ليس مفتاحاً فحسب
أعطيتها المفتاح الوحيد
أصبحت الآن مشرداً
في علاقة جدية جداً
روس)! كيف جرت المحادثة؟)
!بشكل رائع
أعيش في الشوارع
أين؟
مرحباً -
(مونيكا) و(ريتشل)
(هذا صديقي (روجر
(مرحباً يا (روجر -
مرحباً
سأحضر لنا مشروباً -
حسناً -
هل يمكنك أن تساعديني؟ -
أجل، حسناً -
إنه هنا ليقيم علاقة معك
ماذا؟ -
على الرحب والسعة -
!فيبي)! لا) -
لا بأس، إنه طاهر -
ريتشل)، كنت أتحدث مع هذا الرجل)
وأعتقد أنه سيقوم بعلاقة معك
...حسناً، إنني
أجل، لنتركهما وحدهما
!لا، لا، لا
لا يهمني ما تفعله هرموناتي
لن أقوم بعلاقة مع رجل عشوائي
حسناً، إذاً اخبري (روجر) بنفسك
لأنه كان يتطلع كثيراً لهذا
(بينغ)
انظر إلى الأختين التوأم ترقصان معاً
دعني أقدم لك رقصة
من هاتين الفتاتين
لا بأس يا سيدي
هذه فتاة واحدة فقط
بينغ)! ما هذا؟)
إنها يد
ما تستعمله أنت لتحمل شرابك
لا، إنه خاتم الزواج
علينا التخلص منه
سنذهب إلى النهر الشرقي الآن
ونرميه هناك
لا، لا، لا -
بلى، بلى، بلى -
أنا فعلت ذلك
وشعرت أفضل بكثير
وإذا رميته في الطريقة الصحيحة
قد تضرب رأس طائر النورس
حسناً
سأحتاج إلى المزيد
من المفاتيح الإضافية
يبدو أنني أعطيها لأشخاص
من دون أي سبب
(مرحباً يا (روس
ماذا يجري؟
هل تغير القفل؟ -
لا -
هو يغيره
لا أفهم، تعطيني مفتاح شقتك
ثم تغير القفل؟
حظاً موفقاً يا صديقي
ظننت أننا نقوم بالخطوة التالية
وأنت الآن ترسل إلي
إشارات مشوشة
ما الذي تحاول إخباري به؟
...أحاول أن أخبرك
أنني حضرت
لك شريطاً موسيقياً منوعاً
ماذا؟ -
أحبك -
وأنا أحب قضاء الوقت معك
مرحباً يا عزيزتي
عدت إلى البيت
من مصنع المشروبات؟
كان مريعاً
للتخلص من الذهاب إلى العشاء
مع (دوغ)، قلت له إننا انفصلنا
فأخذني إلى عدة نوادي الرقص
والمقاهي الرخيصة
ثم عندما رفضت
إعطاءه خاتم زواجي
رمى وعاء مشروب غازي على طائر
تعال
يمكنني التنفس من فمي
أتعرفين ما كان أسوأ جزء؟
رأيت كيف كانت
ستكون حياتي من دونك
(إنها كأغنية (إتس أوندرفول لايف
مع رقصات من الفتيات
رجاءً عديني
أنك لن تتركيني أبداً
أننا سنكبر
ونبقى معاً لبقية حياتنا
أعدك
"بالتحدث عن "معاً
ما رأيك أن نرسل
بطاقات معايدة هذه السنة؟
لا أعرف إذا وصلنا
إلى هذه المرحلة حتى الآن
أجل، مرحباً
أود أن أطلب بيتزا
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
هل سيقوم الشاب الأشقر الجميل
بالتوصيل الليلة؟
إنني أطلب الكثير؟
سأعاود الاتصال بك
من المتصل؟ -
إنه مطعم بيتزا -
أقفلت الخط على مطعم بيتزا؟
أنا لا أقفل الخط بوجه أصدقائك
آسفة يا عزيزي
إنني أمر بيوم عصيب فحسب
ما الأمر؟
صدقني أنك لا تريد أن تعرف
إذاً لماذا سألتك؟
حسناً، هذا محرج جداً
لكن مؤخراً مع الحمل
...أجد نفسي
كيف سأشرح هذا
مشحونة جسدياً
هل هذا التعبير اللائق
لنشاط جسدي؟
أجل
تنتابني كل هذه الأحاسيس
ولا أعرف ما عليّ فعله
لأنني لا يمكنني المواعدة
كأي شخص آخر
ولا بأس بذلك
لأنني لا أحتاج إلى علاقة غرامية
كل ما أريده هو ليلة رائعة
علاقة فحسب
من دون أي عواطف، ولا علاقة غرامية
مع شخص أرتاح معه فحسب
ومن يعرف ما يفعله
مجرد ليلة رائعة
هل هذا صعب جداً... العثور عليه؟
كيف كان يومك؟ -
جيد، رأيت حمامة كبيرة جميلة -
عليّ أن استيقظ باكراً
وستصبح الساعة الـ7
أجل، وأنا عليّ الذهاب
إلى غرفتي أيضاً
حسناً، تصبح على خير -
تصبحين على خير -
لا يمكنني أن أفعل هذا -
لم أطلب منك أن تفعله -
(أنت (ريتشل -
(أنت (جوي -
أنت صديقتي -
أنت أيضاً -
كما أنه خطأ وغريب وسيئ -
سيئ جداً -
لا أعرف ما الذي تتحدث حتى
لأنني لم أطلب منك أي شيء
أعرف
أتريدين أن تفعلي هذا؟ -
!لا -
ولا أنا، إنني أختبرك فحسب -
حسناً، انتهت هذه المحادثة -
لم تحصل هذه المحادثة أبداً -
لم تحصل أبداً -
تصبح على خير -
تصبحين على خير -
عودي إلى غرفتك
مرحباً
اسمعي، آسفة
(بشأن ما حصل مع (روجر
لم يكن صحيحاً
وأريد أن أعوض لك
فأحضرت لك شيئاً
أعتقد أنك ستستمتعين به
حسناً
هذا للاستعارة فحسب
اتفقنا؟
أريد أن أسترجعه لاحقاً
سأذهب الآن
آسفة ظننت أنني قادرة
على فعل هذا، لكن لا يمكنني